# Онлайн платформа торговой сети электроники
Веб-приложение с API интерфейсом и админ-панелью.

## Описание проекта
Сеть представляет собой иерархическую структуру из 3-х уровней:
- завод;
- розничная сеть;
- индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования.
Есть возможность указать несколько товаров для одного звена торговой сети. Также для каждого звена можно указать несколько адресов.

Настроены права доступа к API так, чтобы только активные пользователи имели доступ к API.

### Набор представлений
В представлении звеньев сети отображается вложенный список товаров этого звена и список адресов.
Добавлена возможность фильтрации объектов по стране.

### Валидация
Завод - не имеет возможности ссылаться на поставщика.
Завод - не имеет возможности указывать задолженность перед поставщиком.
Для модели поставщика исключена возможность редактирования средствами API параметра "Задолженность перед поставщиком".

### Админ-панель
Настроено отображение моделей "Звенья сети", "Продукты", "Контакты", "Пользователи"

#### В модели Звеньев сети:
- Добавлена ссылка на "Поставщика"
- Добавлен фильтр по названию города
- Добавлено действие, удаляющее задолженность перед поставщиком у выбранных объектов


## Требования для работы программы
- Сервер PostgreSQL (локальный или удаленный) с имеющейся на нем, установленной по умолчанию, базой данных postgres
- Отредактированный файл example.env, находящийся в корневой директории проекта, согласно параметрам доступа к
имеющемуся серверу PostgreSQL, а также другим настройкам. Затем этот файл необходимо переименовать в .env
- Установленные зависимости, указанные в файле requirements.txt
    
## Работа с программой
Для работы с программой достаточно установленной программы Postman. Ее бесплатную версию можно загрузить по адресу https://www.postman.com/downloads/